Repository: bisechen/kisslicer-1.63-language-for-zh_TW
Catalog: KISSlicer_*.po
Languages: zh_tw

source: Pause after these Z heights (relative to the model Z, not the G-code Z). Per-session only, the info is not saved. Values are whitespace or newline delimited.
zh_tw: 在這些Z高度之後暫停(相對於模型的Z而非G-code代碼中的Z),<LF>請使用空格或換行符號做分次設定.<LF>這裡的資料僅限於此次的操作並不會被儲存以供後來使用.

source: Perimeter 1st
zh_tw: 外殼先印

source: Perimeter Last
zh_tw: 外殼最後印

source: Perimeter Path
zh_tw: 外殼路徑

source: Perspective View
zh_tw: 透視圖

source: Physical<LF>RAM [MB]
zh_tw: 記憶體<LF> [MB]

source: Total physical RAM in the system
zh_tw: 系統實體記憶體總數

source: Pillar
zh_tw: 立柱

source: Pillar Path
zh_tw: 立柱路徑

source: Place X
zh_tw: 位置 X

source: X placement of all packed models on the bed
zh_tw: 將所有模型組件放置在平台位置 X 上

source: Place Y
zh_tw: 位置 Y

source: Y placement of all packed models on the bed
zh_tw: 將所有模型組件放置在平台位置 Y 上

source: Plastic
zh_tw: 塑膠

source: Please allow the G-code export to finish before exiting.
zh_tw: 請允許在退出前完成G-CODE的匯出

source: Please allow the slicing to finish before exiting.
zh_tw: 請允許在退出之前完成切片

source: Please make sure to select a Printer Profile from the settings tabs below.<LF>Happy Slicing!
zh_tw: 請確保從以下設定選項卡中選擇打印機設定檔.<LF>開心使用!

source: Please select a valid printer.
zh_tw: 請選擇有效的打印機

source: Please select a valid style.
zh_tw: 請選擇一個有效的樣式

source: Post<LF>fix
zh_tw: 後置<LF>處理

source: This G-code is appended to the end of the G-code output
zh_tw: 這裡的 G-code 會附加在 G-code 輸出的末尾

source: Post-Process
zh_tw: 後處理

source: Invoke a post-process script on <FILE>.<LF>You can optionally use the token <KSPATH>.
zh_tw: 在<FILE>上調用後處理程序.<LF>您可以選擇使用<KSPATH>代碼

source: Pre<LF>fix
zh_tw: 前置<LF>處理

source: This G-code is prepended to the G-code output
zh_tw: 這裡的G-CODE會插入在G-CODE輸出的前面

source: Pre-<LF>heat
zh_tw: 預熱<LF>噴頭

source: Used to preheat an extruder before switching to it. This is called twice, first with the extruder to be preheated, then again with the current extruder.
zh_tw: 用於切換到噴頭之前對其進行預熱,這是所謂的兩次預熱,<LF>將先前噴頭預熱,然後再預熱當前的噴頭.

source: Precise
zh_tw: 高品質

source: Precision<LF>(vs. Speed)
zh_tw: 精細度<LF>vs速度

source: Preferences
zh_tw: 選項

source: Preheat
zh_tw: 預熱

source: What preheat strategy should KISSlicer take with this material?<LF>Off = no preheating<LF>Safe = preheat after path<LF>Early = preheat before path<LF>Mid-Path = preheat can begin even during extrusion
zh_tw: KISSlicer可以採用的預熱方案:<LF>關閉=無預熱<LF>安全=路徑過後的預熱<LF>早期=路徑之前的預熱<LF>路徑中 =打印中的預熱

source: Preload
zh_tw: 預載

source: Preload in [mm] at a flow rate of 1 mm^3/s
zh_tw: 預載量[mm],流量為 1 mm^3/s

source: PreloadVE Coefficient [microseconds]<LF>(0 - 2x Experimental Wizard value)<LF><LF>The printer profile *must* have valid values under [Printer]->[Extruder Hardware] for NozDia, NozLen, and DrvLen.<LF><LF>The model is a 25 mm cube with rounded vertical corners. The Style has 2 loops (perim 1st), 0 skin, 20% infill, 0 Seam Depth and Gap, Join-Loop Off, and fixed layer thickness ~= NozDia / 2.<LF><LF>There should be no Prime Pillar or Wall. Destring is disabled for this test.<LF><LF>The ideal PreloadVE value will be slightly different for thin vs thick layers, so tune it in the center of your desired layer thickness range.
zh_tw: PreloadVE Coefficient [microseconds] <LF>(0 - 2x 最佳化助手實驗值)<LF><LF>打印機設定檔*必須*在[打印機] -> [擠出機硬體]裡的噴頭孔徑,喉管長度和<LF>擠出長中輸入有效的值.<LF><LF>測試模型必須是25毫米垂直圓角的立方體,<LF>打印樣式要有2個內圈圈(1/1),殼厚設定為 0,填充設為20%,接縫深度和間隙設為 0,<LF>關閉連接和設定層厚為噴頭孔徑的二分之一. <LF><LF>因為此測試不能使用於Prime Pillar和Wall,所以這些也不要設定.<LF><LF>較薄或較厚的層其 PreloadVE<LF>(預載材料彈黏性)理想值將略有不同,<LF>因此將其調整到所需層厚範圍中即可.<LF>參看：<LF>www.kisslicer.com/tuning-wizard-files.html

source: PreloadVE [µs]
zh_tw: 預載彈黏性[µs]

source: Preload ViscoElasticity, in units of [microseconds], computed as:<LF>1e6 [microseconds/s] * Viscosity [Pa*s] / Elasticity [Pa]
zh_tw: PreloadVE(預載材料彈黏性),以[微秒為單位],計算式為:<LF> 1e6 [微秒/ s] *黏度[Pa * s] /彈性[Pa]

source: Preview On Open STL
zh_tw: 打開STL預覽

source: Prime Pillar / Wall
zh_tw: 立柱/牆體

source: The Prime Skirt / Wall adds a small wall around each part, good for cooling small parts, priming extruders every layer (especially for multi-head prints), and for sequential printing.
zh_tw: 散熱柱/裙邊/側牆是在模型外殼增加了一個物件,<LF>有利於冷卻小零件,每印層移開擠出機,特別是多色打印時的清潔噴頭內殘餘材料,以及順序打印

source: Prime Pillar Path
zh_tw: 立柱/裙邊/牆體路徑

source: Print Temperature [C]
zh_tw: 打印溫度[C]

source: Temperature for extruding
zh_tw: 擠出溫度

source: Print Type - % Infill (other features)
zh_tw: 打印類型 - %填充(其他特性)

source: Printer
zh_tw: 打印機

source: Printer Name
zh_tw: 打印機名稱

source: Selected Printer profile
zh_tw: 選擇打印機設定檔

source: Printer Name Hint
zh_tw: 打印機名稱提示

source: Printer Profile
zh_tw: 打印機設定檔

source: Quick-select the Printer profile
zh_tw: 快速選擇打印機設定檔

source: Printer Profile Name
zh_tw: 打印機設定檔名

source: Printer Profile Wizard
zh_tw: 打印機設定助手

source: Printer Wizard
zh_tw: 打印機助手

source: Printer's Bed Dimensions [mm]
zh_tw: 打印機平台尺寸[mm]

source: Printer's Firmware Type
zh_tw: 打印機韌體類型

source: Select the firmware type. Absolute E is probably the most common.
zh_tw: 選擇韌體類型.Absolute E是最常見種類

source: Profile
zh_tw: 設定檔

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: Project
zh_tw: 項目

source: Purge
zh_tw: 清除

source: Purge Octagon<LF> (per-Matl purge vol)
zh_tw: 洗料八角形<LF> (預載材料 洗料值)

source: Purge Path
zh_tw: 清除路徑

source: Quick Restore Reference Settings
zh_tw: 快速恢復參考設定

source: Quit KISSlicer
zh_tw: 退出 KISSlicer

source: RAM [MB]<LF>Warning
zh_tw: 記憶體[MB]<LF>警告

source: If the slicing operation *might* exceed this threshold, a warning will be shown
zh_tw: 如果切片處理使用的記憶體*可能超過此限制值,則顯示警告

source: Raft<LF>Type
zh_tw: 底座<LF>類型

source: Select the style of raft desired, if any
zh_tw: 如果有選用底座的話,選擇所需的底座樣式

source: Raft Ext
zh_tw: 底座擠出機

source: Extruder for printing the raft
zh_tw: 用於打印底座的擠出機

source: Raft Grid Options (in [mm])
zh_tw: 底座柵格選項[mm]

source: Raft Int<LF>Layers
zh_tw: 底座墊<LF>片層數

source: The number of interface layers to place on top of the raft (only if raft and support are enabled)
zh_tw: 底座頂部的墊片層數(僅在啟用底座和支撐時)

source: Raft Path
zh_tw: 底座路徑

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Reload from file(s)
zh_tw: 重新載入檔案

source: Remove
zh_tw: 移除所有模型

source: Remove (all copies of) this model from the build
zh_tw: 移除此模型的所有副本

source: Rename
zh_tw: 更名

source: Rename this profile
zh_tw: 更改設定檔名

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset the veiw to be centered on the build bed
zh_tw: 將視角重置在平台中心

source: Restore original orientation
zh_tw: 恢復原始方向

source: Restrict Advanced Settings
zh_tw: 限制高級設定

source: Results from Dimensions
zh_tw: 尺寸結果

source: These ooze measurements must be > 0.
zh_tw: 這些滲出測量值必須大於0

source: Results from Mass
zh_tw: 品質結果

source: Reuse Latest (least time)
zh_tw: 套用最新的(最近時間)

source: Revert to English
zh_tw: 還原到英文介面

source: Revert to original height
zh_tw: 還原到原始高度

source: Right now, if Strength<LF>is non-0, all perimeters<LF>will have this noise<LF>pattern on them.
zh_tw: 如果強度<LF>設定不是0,則所有表面<LF>將套用這個雜點<LF>模式

source: Rim Speed (Deltas)
zh_tw: 外殼速度(三角洲)

source: Speed of the head while not extruding.
zh_tw: 噴頭不做擠出時的移動速度

source: Rotate the part around the vertical axis<LF>(Set degrees directly or use buttons)
zh_tw: 繞垂直軸旋轉零件<LF>(直接設定度數或使用按鈕)

source: Rough
zh_tw: 簡單

source: Round
zh_tw: 圓形

source: The print bed is round
zh_tw: "圓形打印平台

source: Rounded
zh_tw: 圓角

source: Run All 4 Profile Wizards
zh_tw: 執行全部四個設定檔助手

source: Running the post process command:<LF><LF>%s<LF><LF>Failed, returning %i
zh_tw: 執行後處理命令:<LF><LF>%s <LF><LF>失敗,傳回%i

source: STL save failed.
zh_tw: STL 儲存失敗

source: STL saved.
zh_tw: STL已儲存

source: Safe
zh_tw: 安全

source: Same Material as Object<LF> (Single Extruder)
zh_tw: 與物件相同材質<LF>(單擠出)

source: Save Packed STL
zh_tw: 儲存STL封包

source: Save Project As
zh_tw: 將項目另存

source: Save Reference Language File
zh_tw: 儲存參考語言檔

source: Save Test G-code
zh_tw: 儲存測試G-CODE

source: Save canceled.
zh_tw: 取消儲存

source: Save failed.
zh_tw: 儲存錯誤

source: Saved '%s'. You can use standard<LF>gettext tools (like Poedit) to generate a .po file.
zh_tw: 儲存為'%s'後可使用標準<LF>gettext工具(如Poedit或純文字軟體)編輯存成.po檔案

source: Scale X/Y/Z
zh_tw: X/Y/Z縮放

source: Scale [mm]
zh_tw: 縮放 [mm]

source: Physical scale to apply the image texture. The texture application resolution is extrusion width / 2.
zh_tw: 套用實體尺寸在影像紋理.紋理使用解析度是擠出寬度/2。

source: Scale by X
zh_tw: 以X 軸縮放

source: Seam
zh_tw: 接縫

source: Seam Angle
zh_tw: 接縫角度

source: Nominal angle of the seam relative to the unrotated orientation.
zh_tw: 接縫相對於未旋轉方向的標準角度

source: Seam Depth
zh_tw: 接縫深度

source: Depth scale of the seam crossover
zh_tw: 接縫交叉的深度尺寸

source: Seam Gap
zh_tw: 接縫間距

source: Gap on loops: 0 is the theoretical ideal (with preload tuned).
zh_tw: 內圈接縫: 0 是理論上的理想值(預載調整)

source: Seam Hiding
zh_tw: 隱藏接縫

source: Select<LF>New Ext<LF>&& Warm
zh_tw: 選擇<LF>新噴頭<LF>和保溫

source: This G-code is inserted when a new extruder is selected (and usually warmed up)
zh_tw: 當選擇新的噴頭(並且需要保溫時)時,插入這些G-CODE

source: Select a Mesh, then Set Extruder
zh_tw: 選擇網格,然後設定擠出機

source: Sequential<LF> (one object at a time, short to tall)
zh_tw: 模型順序列印<LF> 一次一個模型，由矮到高

source: Sequential Pack Style
zh_tw: 順序樣式

source: Pick how the objects are packed when printing sequentially.
zh_tw: 選擇模型先後打印的方式

source: Set
zh_tw: 設定

source: Set % Infill
zh_tw: 填充%

source: A simple wizard to set any desired infill percentage.
zh_tw: 使用簡單易用的助手來協助設定所需填充百分比

source: Set Extruder
zh_tw: 設定擠出機

source: Set in
zh_tw: 設定

source: Settings Level
zh_tw: 經驗等級

source: Select your experience level...setings more advanced than this will be disabled
zh_tw: 擇您的 3D打印經驗等級,<LF>更高級的設定會停用,直到您改為更高等級

source: Shake
zh_tw: 移開

source: At the end of the prime, move the nozzle quickly to one side and back. This is intended to be used on printers that can not beep.
zh_tw: 在打印結束後將噴嘴快速移到一側並向後移動,<LF>這可以考慮用於不能發出嗶聲警示的打印機

source: Sheathe
zh_tw: 護套模式

source: Short Pillar<LF> (to last ext change)
zh_tw: 矮柱

source: Short Wall<LF> (to last ext change)
zh_tw: 預擠圈

source: Show Command Line Options
zh_tw: 顯示命令列選項

source: Show Extruder Map Window
zh_tw: 顯示擠出機對應視窗

source: Show Extrusion Time Map
zh_tw: 顯示擠出時間表

source: Show Mesh Error Key
zh_tw: 顯示網格錯誤值

source: Show Path Color Key
zh_tw: 顯示路徑顏色值

source: Show Quickstart Guide
zh_tw: 顯示快速入門指南

source: Show Settings
zh_tw: 顯示設定

source: Show the settings tabs
zh_tw: 顯示設定選項卡

source: Show Summary Text
zh_tw: 顯示摘要文字內容

source: Show mesh-to-extruder map
zh_tw: 顯示網格使用於擠出機的對應表

source: Show this extruder map when a<LF>model tile is selected.
zh_tw: 當選擇一個模型圖塊時,<LF>顯示此擠出機對應

source: Show this key automatically<LF>if a model has errors.
zh_tw: 若模型出現錯誤,<LF>自動開啟此視窗

source: Show this time map whenever G-code is saved.
zh_tw: 儲存G-CODE時顯示此時間表

source: Shrink
zh_tw: 收縮

source: Simple
zh_tw: 簡易

source: Simultaneous<LF> (all objects at the same time, sorted)
zh_tw: 同時打印<LF> (所有模型同時排列打印)

source: Single Pillar<LF> (All the way up)
zh_tw: 單立柱<LF> (一路攀升)

source: Single part's reported cm^3
zh_tw: 報告單個模型的立方公分

source: After slicing the part, KISSlicer will report the extruded cm^3
zh_tw: KISSlicer將於切片後報告打印的立方公分

source: Single part's weight
zh_tw: 單一模型重量

source: You will need to weight the part, raft and all...use the same units as for the entire spool
zh_tw: 您需要對零件與底座和利用這個線軸<LF>打印出來的的全部物件使用相同的重量單位

source: Size 2^N
zh_tw: 大小2^N

source: Size: %1.1f x %1.1f x %1.1f [mm]<LF>Area: %1.1f [cm^2]<LF>Volume %1.1f [cm^3]<LF><LF>Right-click for more functions
zh_tw: 大小%1.1fx%1.1fx%1.1f [mm] <LF>面積:%1.1f [cm^2] <LF>體積%1.1f [cm^3] <LF><LF>右鍵單擊可找到更多功能

source: Skin Thickness [mm]
zh_tw: 殼厚[mm]

source: Will make the solid skin of the model this thick (all surfaces: top, sides, bottom)
zh_tw: 使模型強化的外殼厚度(所有表面:頂部,側面,底部)

source: Skirt
zh_tw: 裙邊

source: Skirt<LF> (not attached to the part)
zh_tw: 裙邊<LF> (不黏附在模型上)

source: Skirt<LF> (1st layer only)
zh_tw: 裙邊<LF> (只有第一層)

source: Skirt or Brim
zh_tw: 裙邊/帽邊

source: Skirt primes the extruder on the first layer by placing a path around the entire object. Brim adds a lip of plastic to the base layer of the part, helping hold it to the bed (reduce warp).
zh_tw: 裙邊用意在整個模型外殼放置一條路徑來對第一層的擠出進行初始化,<LF>帽邊是在模型下方打印一個延伸出來的邊緣,<LF>用來幫助模型黏貼在平台上(減少翹曲).

source: Slice && Save (get filename before slice)
zh_tw: 切片 &&儲存(在切片之前取得檔名)

source: Slicing Canceled
zh_tw: 取消切片

source: Slicing Threads
zh_tw: 切片線程

source: Number of threads used to slice the model...must be between 1 and the number of cores. Reduce this to lessen the CPU load, for example to fix USB connection issues when printing while slicing
zh_tw: 用於模型切片的線程數必須是1和多個核心,<LF>減少這個數值可降低CPU負載,<LF>例如在打印時修復USB連接問題

source: Solid Path
zh_tw: 實體路徑

source: Soluble / Breakaway Support<LF> (Multi-Extruder, PRO)
zh_tw: 可溶性/可分離支撐<LF> (多擠出,專業版限定)

source: Some sub-meshes were inside out. This can happen<LF>when there is a hollow space ('void') inside the<LF>part, or it can be a mistake. Should KISSlicer:
zh_tw: 這有時會發生子網格內部出現空格('void')<LF>,不然就可能是KISSlicer產生的錯誤：

source: Sparse
zh_tw: 稀疏填充

source: Sparse Infill Path
zh_tw: 稀疏填充路徑

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Stack vertically
zh_tw: 垂直疊層

source: Stacked<LF>Layers
zh_tw: 疊層

source: Stacked Layers<LF>(Sparse Infill, Support)
zh_tw: 堆疊層<LF>(稀疏填充,支撐)

source: Sparse Infill and Support are extruded every N layers (making them Stacked Sparse Infill and Stacked Support...PRO only)
zh_tw: 每格 N 層擠出稀疏填充疊層和支撐疊層(專業版限定)

source: Stacked Sparse Infill Path
zh_tw: 稀疏填充疊層路徑

source: Stay Inside
zh_tw: 停留在內側

source: Stop the current saving operation
zh_tw: 停止當前的儲存操作

source: Store<LF>ViscoElasticity
zh_tw: 儲存<LF>材料彈黏性

source: Straight
zh_tw: 直線

source: Strength<LF>(% Extra Material)
zh_tw: 增強<LF>(% 額外的材料)

source: 0 means no noise texture, 100 means up to 100% of the path width extra material will be deposited. Affects actual usage, not the data or display
zh_tw: 0 為無雜點紋理,1 是最高強度<LF>這會影響實際打印,而非僅是數據或顯示

source: Stride
zh_tw: 跨距

source: Spacing for Interface paths
zh_tw: 墊片路徑的間距

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Style<LF>Support<LF>Printer<LF>Materials
zh_tw: 樣式<LF>支撐<LF>打印機<LF>材料

source: Style Name
zh_tw: 樣式名稱

source: Selected Style profile
zh_tw: 選擇樣式設定

source: Style Profile
zh_tw: 樣式設定

source: Quick-select the Style profile
zh_tw: 快速選擇樣式設定檔

source: Style Profile Name
zh_tw: 樣式設定檔名稱

source: Style Profile Wizard
zh_tw: 樣式設定助手

source: Style Wizard
zh_tw: 樣式助手

source: SublimeLayers
zh_tw: 最頂層

source: Support
zh_tw: 支撐

source: Support<LF>Z-Roof [mm]
zh_tw: 支撐 Z 高<LF>上限[mm]

source: No support will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit. Press Enter to preview the level.
zh_tw: 不在這個高度[mm]以上產生支撐,若設定值小於0(例 -1) 則無限制

source: Support %1.0f [deg]
zh_tw: 支撐角度 %1.0f [度]

source: Support (may Stack) Path
zh_tw: 支撐(疊加)路徑

source: Support / Object Interface (in [mm])
zh_tw: 支撐與模型間的墊片[mm]

source: Support Angle
zh_tw: 支撐角度

source: Any surface of the model more than X degrees off vertical will get support.
zh_tw: 模型任何表面超過垂直多少度才建立支撐

source: Support Ext
zh_tw: 支撐擠出機

source: Extruder for printing the main (lower) support
zh_tw: 用於打印主(下方)支撐的擠出機

source: Support Interface Path
zh_tw: 支撐墊片路徑

source: Support Name
zh_tw: 支撐名稱

source: Selected Support profile
zh_tw: 選擇支撐設定檔

source: Support Profile
zh_tw: 支撐設定檔

source: Quick-select the Support profile
zh_tw: 快速選擇支撐設定檔

source: Support Profile Name
zh_tw: 支撐設定檔名

source: Support Profile Wizard
zh_tw: 支撐設定助手

source: Support Type
zh_tw: 支撐類型

source: Same Material as Object tries to reduce adhesion by minimizing contact area<LF>Soluble Support generates a flat solid surface of a different material for best surface quality.
zh_tw: 相同材料需通過最小化接觸面積來減少黏附力<LF>可溶性支撐則可產生相異材料的平坦實體表面,以獲得最佳的表面品質.

source: Support Wizard
zh_tw: 支撐助手

source: Surface Texture Wizard
zh_tw: 表面紋理精靈

source: TYPE: [mm/s], [mm^3/s]<LF>Perim: %1.2f, %1.1f<LF>Loops: %1.2f, %1.1f<LF>Solid: %1.2f, %1.1f<LF>Sparse: %1.2f, %1.1f
zh_tw: 類型: [mm/s], [mm^3/s]<LF>外圈: %1.2f, %1.1f<LF>內圈: %1.2f, %1.1f<LF>實體: %1.2f, %1.1f<LF>稀疏: %1.2f, %1.1f

source: TYPE: [mm/s], [mm^3/s]<LF>Perim: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Loops: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Solid: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Sparse: %1.2f, %1.1f-%1.1f
zh_tw: 類型: [mm/s], [mm^3/s]<LF>外圈: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>內圈: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>實體: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>稀疏: %1.2f, %1.1f-%1.1f

source: Temperature [C]
zh_tw: 溫度 [C]

source: Temperature for extrusion.
zh_tw: 擠出材料的噴頭溫度

source: Temperature [C] for the <TEMP> token
zh_tw: 溫度[C]設定為<TEMP>代碼

source: Test G-code
zh_tw: 測試 G-Code

source: Reference G-code. This may need tweaking for your printer.
zh_tw: 參考用的 G-CODE,可能還需要調整您的打印機.

source: Test Parameters
zh_tw: 測試參數

source: The Key is too short.<LF><LF>%s
zh_tw: 這個金鑰長度不對.<LF><LF>%s

source: The Key should be in the form:<LF>XXXXX-your_name-XXXXX<LF>(The Key is not case sensitive.)
zh_tw: 金鑰應該是這樣的形式:<LF> XXXXX-your_name-XXXXX <LF>(金鑰不分大小寫)

source: The following INI files are not present (using defaults):
zh_tw: 以下INI檔案不存在(使用預設值):

source: The material's viscoelasticity<LF>is the ratio of the viscosity to<LF>elasticity. The units work out<LF>to be seconds. We use [µs].<LF><LF>NOTE: This is an initial value.<LF>Refine it in the Tuning Wizard.
zh_tw: 材料的黏彈性<LF>是黏度與彈性的比值,單位為<秒>,我們使用[μs].<LF><LF>注意:這裡只是一個初始值.<LF>最後還要在最佳化助手中進行最佳化

source: The model(s) could not be sliced with current settings.<LF>Most likely the walls are thinner than the extrusion width.
zh_tw: 模型不能用當前的設定進行切片.<LF>可能模型壁厚比設定的擠出寬度還要薄

source: The percentage must be in the range 1%% to 100%%.
zh_tw: 這個百分比必須在1 %%到100 %%之間

source: The warm-up time can be<LF>approximated: Time ~= a * T^2<LF>Pick a temperature between<LF>the main and keep-warm.
zh_tw: 預熱時間可以為<LF>:時間~= a * T^2 <LF>選擇主要溫度和保溫間的中間溫度

source: There is already a Material named '%s'
zh_tw: 已經有一個名為'%s'的材料

source: There is already a Printer named '%s'
zh_tw: 已經有一個名為'%s'的打印機

source: There is already a Style named '%s'
zh_tw: 已經有一個名為'%s'的樣式

source: There is already a Support named '%s'
zh_tw: 已經有一個名為'%s'的支撐

source: There is no [Cool & Retire Old Ext] G-code defined. Using the following:<LF>%s
zh_tw: 沒有[冷卻與退出舊噴頭]的G-code定義.使用以下內容:<LF>%s

source: There is no [Cool Same Ext] G-code defined. Using the following from [Cool & Retire Old Ext]:<LF>%s
zh_tw: 沒有[冷卻同一噴頭]的G-code定義.使用[冷卻與退出舊噴頭]中的內容:<LF>%s

source: There is no [Prefix] G-code defined. Using the following:<LF>%s
zh_tw: 沒有[前置處理] G-CODE定義,使用以下內容:<LF>%s

source: There is no [Preheat] G-code defined. Disabling preheat.<LF>
zh_tw: 沒有[預熱噴頭]的G-CODE定義.停用預熱<LF>

source: There is no [Select New Ext & Warm] G-code defined. Using the following:<LF>%s
zh_tw: 沒有[選擇新噴頭和保溫]的G-code defined.使用以下內容:<LF>%s

source: There is no [Warm Same Ext] G-code defined. Using the following from [Select New Ext & Warm]:<LF>%s
zh_tw: 沒有[保溫同一噴頭] G-code定義.使用<LF>[選擇新噴頭和保溫]中的以下內容:<LF>%s

source: This will overwrite any settings above this level.<LF>Are you sure?
zh_tw: 這將覆蓋上述任何設定.<LF>您確定嗎?

source: To calculate the cost, you<LF>will need to print out one<LF>object and weigh it.<LF>(raft and all)
zh_tw: 若要計算成本,您<LF>必須先打印出一個<LF>模型並量出重量.<LF>(包含底座和全部模型)

source: Top
zh_tw: 上方

source: How much each path should overlap the previous layer on the topside.
zh_tw: 每個路徑應該與上面的上一層重疊多少

source: Transform Mesh
zh_tw: 網格變換

source: Translate Tooltips Only
zh_tw: 僅翻譯工具提示

source: Travel
zh_tw: 移動

source: Specify how the head should travel between extruding paths
zh_tw: 指定噴頭如何在打印擠出的路徑之間移動

source: Travel Path
zh_tw: 移動路徑

source: Triangle Errors
zh_tw: 錯誤的三角面

source: Trigger [mm]
zh_tw: 觸發距離[mm]

source: Any jump > this threshold will force a wipe and destring, so a 0 would force a destring/wipe on all travels
zh_tw: 任何超過 最小跨距 的上限會強制回擦和回抽,<LF>0 則會強制在所有移動時觸發回抽/回擦

source: Tune_Value at Z = 0 [mm]
zh_tw: 調整值 Z = 0 [mm]

source: Tune_Value at Z = top
zh_tw: 調整值 Z = top

source: Tuned Parameter
zh_tw: 最佳化參數

source: Tuning Wizard
zh_tw: 最佳化助手

source: Tuning Wizard Configuration
zh_tw: 最佳化助手配置

source: Ultra
zh_tw: 超級

source: Unsupported Section Tinting<LF>(on all path types)
zh_tw: 未受支援部分之著色<LF>(在所有路徑類型上)

source: Use Unique Filenames on Save
zh_tw: 儲存時使用唯一的檔名

source: Use a Raft
zh_tw: 使用底座

source: Rafts are used to either overcome bed irregularities, or to improve adhesion when printing with a material that does not adhere well to the bed.
zh_tw: 底座可用於克服表面不平整的平台,或者使用於不能很好黏附在<LF>平台上的材料進行打印,以提高黏附性

source: Use the [Ext Map] tab to map this material to an extruder for printing.
zh_tw: 使用[擠出對應]選項卡將此材料裝載到擠出機進行打印

source: Verify Custom Tokens
zh_tw: 驗證自定義代碼

source: ViscoElasticity
zh_tw: 材料彈黏性

source: Viscosity [Pa*s]
zh_tw: 黏度[Pa * s]

source: Viscosity of the plastic at the main extrusion temperature. ABS is ~= 1000 [Pascal*seconds]
zh_tw: 塑料在主要擠出溫度下的黏度ABS =~1000 [帕斯卡*秒]

source: WARNING: Slicing may use up to %1.1f MB<LF>('RAM Warning' is set at %1.1f MB, system has %1.1f RAM)%s
zh_tw: 警告:切片可能需使用%1.1f MB <LF>('記憶體警告'設定為%1.1f MB,系統具有%1.1f 記憶體)%s

source: Wall<LF> (all layers)
zh_tw: 牆體<LF> (全部的層)

source: Warm
zh_tw: 保溫

source: Set head to this temp when not extruding...less energy and ooze ~65% of the main temp is a good rule of thumb
zh_tw: 當不噴頭擠出材料時,設定為這個溫度,以較少的能量和<LF>材料滲出做保溫~建議以主要溫度的65%為設定值

source: Warm<LF>Same<LF>Ext
zh_tw: 保溫<LF>同一<LF>噴頭

source: This G-code is inserted when the current extruder is warmed.
zh_tw: 當前的噴頭加熱時插入這個G-CODE

source: Warm-Up
zh_tw: 預熱

source: Warnings
zh_tw: 警告

source: Weight for an entire spool
zh_tw: 整個線軸的重量

source: Weight of the material on a new spool
zh_tw: 新線軸上材料的重量

source: What would you like the new %s Profile to be named?
zh_tw: 您想要給新的%s 設定檔建立名稱?

source: When a parameter is selected, the exported G-code<LF>will be tuned as a function of Z. The horrible yellow<LF>color indicates that the exported G-code is affected.<LF><LF>Note: The actual tuning value is available in the<LF>G-code using the <TUNINGVAL> token.
zh_tw: 當選擇這些參數時,匯出的G-CODE<LF>將被調整為Z的參數.用醒目的黃色<LF>以表示匯出的G-CODE受到影響<LF><LF>注意:使用<TUNINGVAL>代碼在<LF> G-CODE中可以使用實際的調整值

source: Widget Scheme
zh_tw: 視窗配色方案

source: Width
zh_tw: 線寬

source: Extrusion Width of the Interface paths
zh_tw: 墊片路徑的擠出寬度

source: Wipe [mm]
zh_tw: 回擦長度[mm]

source: Before moving to a new region, back-tracks over the most recent path or continues over the loop by this distance.
zh_tw: 在移動到新的區域之前,<LF>在最近的路徑上回擦路徑,或者繼續內圈移動一段距離

source: Wizards
zh_tw: 助手

source: Reset the veiw to be Aligned with the X axis
zh_tw: 重置視圖對準到 X 軸

source: Width of the print bed in mm
zh_tw: 打印平台的寬度(mm)

source: X => Up
zh_tw: X軸向上轉

source: X off 2
zh_tw: X偏移2

source: X Offset of ext 2 from ext 1
zh_tw: 噴頭 1 到噴頭 2 的 X 軸偏移量

source: X off 3
zh_tw: X偏移3

source: X Offset of ext 3 from ext 1
zh_tw: 噴頭 1 到噴頭 3 的 X 軸偏移量

source: X off 4
zh_tw: X偏移4

source: X Offset of ext 4 from ext 1
zh_tw: 噴頭 1 到噴頭 4 的 X 軸偏移量

source: How many steps per mm in X & Y. This number is complex for Delta printers, but is used to ensure that paths don't have segments smaller than a threshold (2 steps).
zh_tw: X&Y中每毫米有多少步距.這個數字對於Delta打印機來說很複雜,<LF>但可用於確保路徑不會有小於閾值的片段(2步)

source: X,Y Travel Speed
zh_tw: X,Y 軸移動速度

source: XY Accel [mm/s^2]
zh_tw: XY加速度[mm/s^2]

source: Acceleration of the print-head in X & Y, used for timing estimates
zh_tw: X&Y 方向噴頭的加速度,用於估計打印時間

source: XY Steps per mm
zh_tw: 每毫米XY步數

source: Reset the veiw to be Aligned with the Y axis
zh_tw: 重置視圖對準到 Y 軸

source: Depth of the print bed in mm
zh_tw: 打印平台的深度(mm)

source: Y => Up
zh_tw: Y軸向上轉

source: Available print depth of the bed.
zh_tw: 打印平台可印的深度

source: Y off 2
zh_tw: Y偏移2

source: Y Offset of ext 2 from ext 1
zh_tw: 噴頭 1 到噴頭 2 的 Y 軸偏移量

source: Y off 3
zh_tw: Y偏移3

source: Y off 4
zh_tw: Y偏移4

source: Y Offset of ext 4 from ext 1
zh_tw: 噴頭 1 到噴頭 4 的 Y 軸偏移量

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yes, overwrite
zh_tw: 是的,覆蓋

source: You must have at least one printer, material, and style defined.
zh_tw: 您必須至少定義一個打印機,一個材料和一個樣式定義

source: Layers are rounded to integer multiples of Z steps. For Delta printers just leave at 0.
zh_tw: 每層四捨五入到 Z 微步的整數倍,對於Delta打印機,只需給予 0

source: Height of the build volume in mm
zh_tw: 可打印範圍的高度(mm)

source: Maximum height of a print
zh_tw: 可打印的最大高度

source: Z Band
zh_tw: 墊片<LF>Z厚度
